Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Mansão do Príncipe Regente)
(Shen Yuqing, filha da concubina do duque)
Shen Yuqing.
(Shen Yuanjin, filha da mulher do duque)
Tu, uma filha muda nascida de uma concubina,
atreve-se a alegar semelhança comigo?
Esta noite é a minha noite de núpcias com Pei Ji.
Deixá-lo servi-lo já é um favor.
Como se atreve a sentir-se injustiçado?
O Príncipe Regente chega.
Apresente-se de forma convincente mais tarde.
Pei Ji é o Príncipe Regente
que até despreza o Imperador.
Se a Mansão do Duque enfrentar consequências,
Vou garantir que tu e a tua mãe louca
morrem sem sepulturas.
(Pei Ji, Príncipe Regente)
Tem muita coragem,
ousando drogar-me com pó de euforia.
Eu detesto ser manipulado.
Eu apenas queria partilhar
uma noite de núpcias inesquecível consigo.
(Se eu tivesse permanecido casto,)
(como é que a filha de uma concubina muda
como poderia qualificar-se?)
=A empregada=
=Episódio 1=
(Três meses depois)
Mulher sem vergonha, ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Yuanjin, prometeste
que depois de cumprir os
seus deveres conjugais para consigo,
libertaria a mim e à minha mãe.
Atreve-se a fazer greve de fome contra mim?
Tal como a sua mãe,
ambos inadequados para uma companhia decente
e só tinha habilidade para seduzir os homens.
Guardas!
(Qin Xiaoniang, concubina do duque)
Ajoelhe-se.
(Que'nu, criada de Shen Yuanjin)
Hoje vou ensinar-te a lembrar
que significa
para uma formiga abanar uma árvore.
Está a superestimar a sua força.
Ora, isso é obediência.
Se fizer isso de novo,
vai perfurar
através da sua garganta.
Mãe,
Eu estava enganado.
Eu pensava que enquanto
nos fizéssemos de parvos, agíssemos como loucos,
e faça o que nos foi dito,
ela deixar-nos-ia ir.
Mãe.
Qing.
A sua mão.
Pulso escorregadio?
Qing,
está grávida?
Não é de estranhar que ela tenha deixado
de lhe dar tarefas.
Ela planeia reivindicar o seu filho como seu.
Ao limpar o pátio de Yuanjin,
Encontrei ervas para o tratamento do aborto espontâneo.
Abortou o próprio filho,
prejudicando a sua fertilidade.
Mãe,
depois do nascimento desta criança,
ela certamente nos silenciará permanentemente.
Qing,
A sua entrega
será a nossa única hipótese de escapar.
(Jardim Yangque)
(Sete meses depois)
O líquido amniótico rompeu.
A entrega começa.
Você fica aqui.
Vou chamar a parteira.
Compreendido.
Guardas!
Mãe.
Mãe, vamos.
(Jardim Yangque)
(Casa Meixiang)
(Qing,)
(correr!)
(Qing.)
(Li Si, Guarda da Mansão do Duque)
Retiro.
Viva bem...
(Shen Yu Qing,)
(mantenha-se acordado.)
(Mantenha-se acordado.)
(Senhora)
Lady Qingmei tem realmente capacidades.
Até o autoproclamado
vanguardista romântico, o príncipe Zhennan
sucumbe ao seu encanto.
Parar.
(Qingmei, principal cortesã
da Casa Meixiang)
Esta é a pele de raposa-das-neves
do Príncipe Zhennan.
Vale uma fortuna.
Mero material.
Porquê valorizá-lo?
Eu não quero peles.
Eu só quero
para o servir.
(Casa Meixiang)
Porquê aprender sedução comigo?
Eu quero ser como tu,
brincando com poderosas autoridades
na palma da sua mão.
Visando algum oficial?
O Príncipe Regente,
Pei Ji.
Interessante.
Nem eu consegui conquistá-lo.
Eu supero-te em um aspecto.
Superar-me?
Não tenho como recuar.
Isto é uma cicatriz.
A minha mãe fez-me uma pomada.
Normalmente invisível.
Uma vez que o corpo se torna febril,
ela reaparecerá.
Isso significa
quando surgem os desejos carnais,
também surgirá?
Vou ensinar-te a controlar as paixões.
Obrigado por me acolher, Mestre.
A Mandala também é chamada de Xiyan.
Lembre-se disso.
De agora em diante,
não há Shen Yuqing,
filha do Duque.
Só existe Xiyan,
cortesã da Casa Meixiang.
(Shen Yuqing,
filha da concubina do duque)
(Xiyan, cortesã da Casa Meixiang)
Anda lá.
Bom!
Maravilhoso!
Eu vou ajudar-te
procurar justiça.
É Qingmei! É a Senhora Qingmei!
Senhora Qingmei.
Lady Qingmei chegou.
♪Eu uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪